[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 18]
Dalawang mangkok ng wonton, pakiusap.
Sige.
Umupo ka kung saan mo gusto.
Tita Li, ang tagal nating hindi nagkita!
Nandito ka ba para makita ulit ang matalik mong kaibigan?
Kanina pa siya naghihintay dito.
Pumunta lang siya sa banyo.
Alam ko.
Sabi niya binili na niya lahat.
Sige na umupo ka na.
Ano ang gusto mong i-order?
Dalawang piniritong tinapay, pakiusap.
Sige, walang problema.
Bakit ang dami niyang natanggap na takeout?
Nagugutom na ako.
Para sa iyo ito.
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Paumanhin, may nakaupo na rito.
Ayos lang.
Maaari kang umupo rito nang kaunti kung gusto mo.
Ito ang aming lokal na zongzi.
Salamat.
Guangming?
Guangming!
Hindi ba dapat ikaw ang kumuha sa akin ng wonton?
Anong nangyayari dito?
At nasaan na ang mga sikat kong
piniritong tinapay mula sa Xiyuan?
Pumunta lang ako sa banyo at isinabit
ang mga piniritong tinapay sa pinto ng tindahan.
Nasaan sila?
[Iyan ang mga sikat na pan-fried buns
mula sa Xiyuan. Huwag kalimutang bilhin ang mga ito.]
Nandoon lang sila, 'di ba?
Pasensya na.
Ipapadala ko sa iyo ang pera.
Hindi kailangan.
Sige.
Sa susunod...
Sa susunod, treat mo na ako.
Mahal...
Pasensya na, nahuli ako.
Hindi masyadong maaga, hindi rin masyadong huli—
sakto lang sa oras.
Matagal na kayong hindi nakapunta rito , 'di ba?
Kasalanan ko 'to.
Masyado akong naging abala sa trabaho nitong mga nakaraang araw.
Mabuti para sa mga kabataan na manatiling abala.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Sinta,
Magkakaroon ako ng maraming oras
na makakasama ka ngayon.
Nakumpleto ko na
ang lahat ng proseso ng pagbibitiw
at Longyuan,
at nakumpirma na rin ang bagong proyekto .
Kung gayon, dapat talaga nating
pasalamatan si Chi Xin nang maayos.
Alam mo na ba ang tungkol sa pakikipagtulungan ko
kay Zhiteng?
Plano ko sanang...
ikukwento ko sa'yo 'yan pag-uwi natin.
Pagkatapos ng huling pulong ng palitan,
Lumapit sa akin si Zhiteng para humingi ng kooperasyon,
at si Chi Xin ang taong
namamahala sa koordinasyon.
Bakit hindi natin
imbitahan si Chi Xin para sa isang kainan maya-maya?
Para maiwasan ang anumang hindi pagkakaunawaan
sa hinaharap.
Nakilala ko na siya.
Sa parke malapit sa gusaling Zhiteng.
Sinta.
Pakinggan mo ako...
Kami ni Chi Xin ay mahigpit na propesyonal.
Magkapartner tayo sa trabaho.
Magkasama lang tayo
upang talakayin ang proyekto.
Wala akong kahit anong nararamdaman para sa kanya
at hindi kailanman mangyayari.
Oo.
Sinubukan niya akong galawan.
Pero tumanggi ako.
Iniwasan ko lahat ng iyon.
Kliyente ko siya.
May mga proyekto siya,
at mayroon akong kompanya.
Hindi ko pwedeng balewalain na lang ang kompanya ko at...
Mali ako.
Pagod na pagod din ako.
Pwede ba natin itong pag-usapan sa bahay...
Tumigil ka na sa pagsasalita!
Wang Guangming.
Sa bawat salitang sinasabi mo ngayon...
sinisira ang ating nakaraan.
Dito na lang tayo tumigil.
Bueno,
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Mag-impake ka na ng mga gamit mo at umalis ka na.
Akin ang responsibilidad sa pagkaing ito.
Zhao?
Bakit ka nakaupo rito sa labas?
Bakit hindi ka pumasok sa loob?
Nakalimutan mo ba?
Noong inupahan ng amo mo ang loft mo dati,
Ibinalik ko na sa iyo ang mga susi.
Ibibigay ko ang mga ito sa iyo maya-maya.
Tulungan mo akong bumangon.
Namamanhid na ang mga paa ko.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Pero kailangan mo
akong patahanin nang ilang araw.
Ginoong Pei.
Pumasok ka.
Ang ulat sa pananalapi.
Maupo ka muna, Direktor Shen.
Medyo naging abala ka nitong mga nakaraang araw.
Hindi kita nakita sa paligid.
Sa panahon ng pagbabayad sa katapusan ng taon,
Ang ilang mga account ay hindi na-verify sa oras.
Naging abala ako diyan
nitong mga nakaraang araw.
Naantala nang ilang araw ang ulat pinansyal .
Pasensya na sa pag-
aalala ko sa iyo, Ginoong Pei.
Ayos lang.
Maganda ang relasyon namin ni Mr. Xie.
Isang mabilis na pakikipag-usap sa kanya ay maaayos na ang lahat.
Siya nga pala,
Narinig ko mula kay Wu Bin
na sinaktan mo ang isang tao noong isang araw.
Hindi ka naman karaniwang ganyan ka-pabaya.
Ano ang nangyari?
Noong araw na iyon...
Nagmamadali akong sunduin ang anak ko
mula sa kindergarten.
Hindi ko lang pinansin.
Ginoong Tulad ng,
kung wala nang iba,
Babalik na ako sa trabaho.
Ibigay mo sa akin ang telepono mo.
Ang anak mo ay talagang kaibig-ibig.
Kamukha mo siya.
Kung mayroong pandaraya sa pananalapi,
ang una
ikaw ang iimbestigahan nila—
ang Direktor ng Pinansyal.
Gusto mo ba ang anak mo?
lumaki na may amang nasa bilangguan?
Nang araw na iyon, sa labas ng opisina ng aking ama,
noong nakita kitang paalis,
Naramdaman ko na naman na may mali.
Kaya pinasundan kita ni Wu Bin.
Bukod pa riyan, patuloy mo pang ipinagpapaliban
ang ulat pinansyal.
Ano ang problema?
Sabihin mo sa akin.
Direktor Shen,
Hindi mo kailangang itago
sa akin ang tungkol sa inyo ng tatay ko.
Tutal, Pei rin naman ako.
Ideya lang lahat iyon ng Chairman.
Ang kita ng kompanya
hindi naging maganda
sa mga nakaraang taon.
Wala akong pagpipilian.
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
Ipaliwanag mo naman sa akin nang malinaw.
Pumasok ka.
Gaano ka katagal
May plano ka bang itago sa akin ang mga pinansyal na bagay?
Nalaman ko lang ngayon
na ang kompanya ay naging
artipisyal na pagpapalobo ng netong kita
at paggawa-gawa ng mga transaksyon
sa nakalipas na ilang taon.
Nagpupumilit si Shen Jie
na makakuha ng pondo mula sa mga panlabas na mapagkukunan
para mapunan ang kakulangan sa mga libro.
Tatay.
Kung bumababa ang kita,
May maiisip ako.
Maaari akong magsimula ng ilang mga bagong proyekto
o maglipat ng ilang mga ari-arian.
Pero bakit ka sumusubok ng ganito kalaking panganib?
Pandaraya sa pananalapi
ay ilegal.
Sa negosyo,
tinutulungan lamang ng mga tao ang
mga matagumpay na;
walang tumutulong sa mga nangangailangan.
Kapag lamang nagpapakita ng magandang kita ang isang kumpanya
maaari ba itong makakuha ng mas maraming pautang,
at sa gayon lamang ito magkakaroon
ng mas maraming pagkakataon upang kumita ng pera.
Kaya nga may nag-ayos
ng mga ulat pinansyal,
umaasang gawing kita ang mga pagkalugi
gamit ang proyekto ni Lyman?
Kailangan nating ituloy ang proyekto ni Lyman.
Basta't
maayos na maibabalik ang mga bayad,
bale-wala ang iba pang mga panganib.
Ngunit kapag ito ay natuklasan
at nagsisimulang maghukay ang mga tao,
Kaya ba talaga ng kompanya na harapin
ang imbestigasyon?
Mapa-multa man o sentensiya ng pagkakakulong,
Masisira nang tuluyan ang reputasyon ni Forma !
Sa lahat ng mga taong ito...
Sa lahat ng mga taong ito,
Inilaan ko ang aking puso at kaluluwa
para mapanatiling nakatayo ang Forma.
At ikaw?
Mula sa araw na ikaw ay isinilang,
ilang hakbang pa lang ang naakyat mo,
ngunit nakatayo ka
sa tuktok ng gusali,
minamaliit ang lahat.
Tandaan ito:
Ako ang naghanda ng mga hakbang na iyan para sa iyo.
At nasa kalagitnaan ka na ng paglalakad.
Kung sakaling gumuho ang gusali,
hindi ka rin makakatakas.
Dapat mong intindihin...
kung ano ang kailangang gawin.
Ginang Hu!
Kakausap ko lang si Mr. Pei...
Pasensya na.
Mukhang naiwan ko ang telepono ko
sa reception desk.
Matutulungan mo ba akong mag-check?
Walang problema. Maghintay sandali.
Ginoong Tulad ng,
Nandito ako para kunin
ang pinakabagong impormasyon tungkol sa supplier.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Ginang Hu.
Sabihin mo sa akin,
kung ang pundasyon ay nailagay na,
ibig sabihin ba nito ay konstruksyon
maaari lamang sundin ang mga orihinal na plano,
nang walang posibilidad ng pagbabago?
Ang pundasyon ang nagpapasiya
istruktura at direksyon ng isang gusali.
Ito ang pundasyon ng lahat, kung tutuusin.
Mahirap magbago.
Pero hindi ito absoluto.
Kahit na matapos ang pundasyon,
hangga't
hindi nagbabago ang distribusyon ng karga,
maaari mong baguhin
ang panlabas na disenyo ng gusali.
Sa panahon ng konstruksyon,
kung mayroong anumang mga bagong teknolohiya
o pamantayan sa pagtatayo,
basta't hindi nila isinasakripisyo
ang kaligtasan ng istruktura,
maaaring gawin ang mga pagbabago.
Ginoong Tulad ng,
kaya ano ang sa huli ay magpapasya
sa huling anyo ng isang gusali
hindi ang pundasyon,
kundi ang iyong pananaw.
Dadalhin ko
muna ang mga materyales na ito sa studio.
Paalam.
Mr. Xiao,
Narito ang pinakabagong impormasyon tungkol sa supplier
mula sa Forma.
Garantisado kong walang mawawala.
Bakit ikaw ang naghahatid nito?
Pinapunta ko sana ito rito ni Hu Xiu.
Sabi niya wala siyang mairereport,
kaya hindi siya dumating.
Nasaan siya?
Wala siyang pasok sa trabaho.
Nabanggit niya
na maraming nangyayari sa kaibigan niya nitong mga nakaraang araw,
kaya tutulong siya ngayong weekend.
Wang Guangming,
tatlong araw na ang nakalipas.
Bumalik ka agad,
mag-impake ka na ng mga gamit mo, at umalis ka na.
Xiaorou,
Si Guangming ay may pagdurugo sa tiyan
at nasa ospital.
Dapat pumunta ka na roon ngayon.
Pareho tayo—
kapag may bumabagabag sa ating isipan,
Pinapanatili nating abala ang ating mga sarili na parang mga umiikot na utot,
hindi humihinto.
Pero...
huwag mong masyadong itulak ang katawan mo.
Hindi ako.
Pinipilit nila
ang huling yugto.
Gusto kong matapos agad itong proyekto
para mabayaran ko na ang huling hulugan.
Sa ganoong paraan...
baka magtagal ka.
Wang Guangming.
Ngayon, kapag nagsalita ka,
Nakikita ko ang aking sarili na likas na tumitimbang
kung gaano ka talaga ka-sincere.
Hindi lang ngayon,
pero lahat ng magagandang sandali
ibinahagi natin dati—
Parang naguguluhan ako sa lahat ng bagay.
Natatandaan mo ba yung unang date natin?
Sa kalyeng iyon sa likod ng paaralan.
Doon mo
unang hinawakan ang kamay ko.
Noong panahong iyon, pareho kaming
sa sobrang kaba, pinagpawisan ang aming mga palad,
at ngumiti kami nang nakakaloko sa isa't isa.
Sa tingin ko
at least noon, sincere ka, '
di ba?
Noon,
Malayo ang paaralan ko noon.
Sa tuwing may oras ka,
Sasakay ka ng subway
nang mahigit 20 hintuan para lang makita ako.
Magdadala ka ng maraming masasarap na pagkain
mula sa downtown
at sabihin mo sa akin
na kahit tumaba ako ng 200 pounds,
hindi mo ako kailanman pababayaan.
Sa tingin ko
at least noon, naging sincere ka.
Malapit na ang graduation,
Nagkasakit ako at naospital.
Hindi ako naglakas-loob na sabihin ito sa mga magulang ko.
Noong panahong iyon, si Hu Xiu ay
labis na nabibigatan sa operasyon ng kanyang ama.
Ikaw yung taong nagpupuyat
gabi-gabi para alagaan ako.
Sa tingin ko
at least noon, naging tapat ka sa akin.
Kaya, kailan ka tumigil
pagiging tapat?
Sa reunion ng klase,
noong pinupuri tayo ng lahat
bilang isang huwarang mag-asawa,
Tunay ka bang masaya,
o iniisip mo ba ang taong
makikilala mo pagkatapos?
Noong binigyan mo ako ng libreng regalo
bilang regalo sa ating anibersaryo,
Sinubukan mo bang tumakas,
o talagang nakalimutan mo na lang?
Nakaramdam ka ba ng panghihinayang kahit minsan?
Paulit-ulit kong naiisip
lahat ng kabutihang ginawa mo para sa akin,
habang pinahihirapan
ng mga tanong na iyon.
Xiaorou.
Kaya kong isumpa sa iyo—
walang nangyari
sa pagitan namin ni Chi Xin,
maliban sa isang halik na iyon.
Tinulak ko siya palayo noong araw na iyon.
Pumunta ako para magpaliwanag sa kanya...
Alam mo ba kung bakit ko sinasabi sa iyo ang lahat ng ito?
Dahil masyadong maganda ang ating nakaraan.
Hindi ko talaga matatanggap ang anumang karumihan
sa ating relasyon.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin
kung gaano kalayo ang narating ng mga bagay sa pagitan ninyong dalawa,
ano na ang mga bagay-bagay ngayon,
o kung ano ang mangyayari sa hinaharap.
Mga taong patuloy na nagtatanong ng mga ganyang tanong
naghahanap lang ng dahilan para magpatawad.
Pero hindi ako.
Wang Guangming,
pareho tayong magpatuloy.
Xiaorou...
Pero mahal pa rin kita.
Hindi ako maka-move on.
Ang dami nating kasaysayang pinagsamahan,
pero kaya mo bang bitawan lahat ng 'yan
sa loob lang ng ilang araw?
Hindi ko binitawan.
Pero hindi mahalaga kung hindi ko pa nagawa.
Nagdesisyon na akong tumigil sa pagmamahal sa iyo,
kaya wala ka nang halaga sa akin.
Ingatan mo ang sarili mo.
Batay sa mga ideya ni Souler,
Gumawa ako ng bagong panghimagas.
Plano kong tawagin itong "Muling Pagsilang."
May mga kaibigan ba kayo sa dessert na gustong subukan ito?
Sa tingin ko, mungkahi ko lang ang pangalang ito.
Natutuwa akong nakatulong ako.
Binabati kita sa paglampas sa
iyong creative block. Ipagpatuloy mo lang!
Nagbukas din ako ng coffee shop.
Dapat tayong magpalitan ng mga ideya paminsan-minsan.
"Muling pagsilang?"
Sa palagay ko, ang pangalan ay perpektong sumasalamin sa iyo.
Binabati kita sa muling paghahanap sa iyong sarili.
Ginoong Gong, nandito ka na.
Ano'ng tinitingnan mo?
Mukhang masaya ka.
Gumawa lang ako ng bagong espesyal,
at tinitingnan ko ang feedback ng lahat.
Medyo maganda naman ang feedback.
Siya nga pala, naayos na ba ang mga tubo na iyan ngayon?
Lahat ay napalitan ng mga bago.
Mabuti.
Gusto mo bang subukan ang bagong inumin?
Nasa bahay na 'yan.
Kape na pang-cocktail.
Karaniwang umiinom ng kape ang mga tao sa umaga
at alak sa gabi,
pero ang sa iyo ay dalawa sa isa.
Sige, kailangan ko itong subukan.
Paggawa ng mga bagong espesyal
at pagtatatag ng mga kolaborasyon—
Napakahusay mo, Bb. Zhao.
Wala akong pagpipilian.
Masyadong mapagkumpitensya ang eksena ng café sa Shanghai .
Kung gusto kong bumuo ng pagkilala sa tatak,
Kailangan kong mag-isip ng bago.
Ito ay
pampagana lang.
Ito ang pangunahing putahe.
[ Mungkahing Kaganapan para sa Kolaborasyon sa pagitan ng ME Murder Mystery Game Shop at Regard Café ]
Isang kaganapan ng pakikipagtulungan?
Mas maaga,
Nakikipag-chat ako sa mga tao
sa Virtual Party gamit ang app na ito
at nagkaroon ng inspirasyon.
Sa tingin ko,
maaaring magtulungan ang dalawang negosyo natin.
Kaya ko
disenyo ng mga inuming kape na inspirasyon
ng mga laro ng misteryo ng pagpatay.
Pagkatapos matapos ng mga manlalaro ang kanilang mga laro,
maaari silang pumunta
sa aking Regard Café kasama ang kanilang mga ticket stubs
at subukan ang mga ito nang libre.
Maaari rin natin
mag-organisa ng mga offline na kaganapan
sa Paggalang,
regular na nagho-host ng mga pagtitipon
para sa mga manlalarong iyon.
Sa ganoong paraan, ang mga kuwento
mula sa mga laro ng misteryo ng pagpatay
ay maaaring umabot sa
maraming bagong kwentong pang-itaas,
na maaari pang maging mga
limited-edition na board game.
Naniniwala ako
kung ito ay matuloy,
ang iyong club
tiyak na makakaakit ng maraming bagong manlalaro.
Ano?
Sa tingin mo ba sinasamantala ko lang
ang kasikatan ng club mo?
Hindi.
Hindi naman.
Maganda ang tunog nito.
Babalik ako at susuriin ko iyon.
Hindi ko inaasahan
magiging katulad mo
ibang tao pagkatapos lamang ng ilang araw.
[Kasunduan sa Diborsyo]
Pasensya na, maling file.
Ano ang masasabi mo sa panukala ni Gng. Zhao?
Sa tingin ko maganda ito. Sulit itong pagtulungan.
Dumating ka hanggang dito sa lugar ko
para lang pag-usapan ito?
Nag-invest ka ng pera,
kaya siyempre, kailangan kong
hingin ang opinyon mo.
Gawin mo ang anumang sa tingin mo ay pinakamainam.
Wala kang laban?
Hindi na kailangan ang biyaheng ito noon.
Xiao,
Naghunger strike ka ba?
Wala ka ngang tubig
sa ref mo.
Nakalimutan kong bumili.
Aba, isa itong kaaya-ayang sorpresa.
Kayong mga lalaki—wala ni isa sa inyo
ay normal.
Ang pagsasagawa ng asetisismo,
kahit hindi uminom ng tubig,
at halos hindi sumasagot kapag kinakausap mo siya.
Ang isa naman ay tila
may hating personalidad.
Ilang araw na ang nakalipas, umaarte siya
na parang sinapian,
pero ngayon hyper na siya,
parang naka-steroids.
At may isa pa—
isang marahas na baliw,
araw-araw niyang ibinubuhos ang lahat ng kanyang galit
sa pamamagitan ng mga larong misteryo ng pagpatay.
Marahas na baliw?
Sasakupin mo ba ito para sa akin?
Ang ibig kong sabihin ay si Hu Xiu.
Ginugol niya ang buong katapusan ng linggo
naglalaro ng mga larong misteryo ng pagpatay.
Anong nangyayari sa kanya?
Sumabak siya sa isang matinding pagpatay.
Literal.
Qin Xiaoyi,
ikaw ay nasa ilalim ng arestusyon.
Ilayo mo siya.
Gumalaw.
Xu Xiuzhen,
Wala akong reklamo sa iyo.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
-Ilipat!
-Xu Xiuzhen!
Chen Xuemei,
kumalma ka!
Teka, pag-usapan natin ito nang mahinahon!
Mag-usap tayo...
Teka.
Bakit ba laging si Qin Xiaoyi
ang namamatay?
Medyo mahirap ang pinagdaanan ni Li Yue
nitong nakaraang dalawang araw.
Magpahinga muna tayong lahat.
Sige.
May massage gun ako sa bahay.
Dadalhin ko 'yan para sa'yo bukas?
Huwag kang mag-abala.
Mag-i-stretching na lang ako mamaya.
Narinig ko mula kay Gong Huaicong
na madalas kang pumupunta sa club niya
nitong mga nakaraang araw para sa mga larong misteryo ng pagpatay.
Kailangan ba talagang
pumunta doon nang madalas?
Ano ang mali doon?
Hindi ka ba napapagod?
Ang daming trabaho nitong mga nakaraang araw.
Huwag sayangin ang iyong enerhiya
at nakakaligtaan ang talagang mahalaga.
Mr. Xiao,
Maaari ko bang itanong kung anong mahahalagang bagay
ang aking napabayaan?
Natapos ko na
ang teknikal na gawain sa pagsisiwalat
kasama si Forma.
Mula sa mga konsepto ng disenyo
hanggang sa mga punto ng konstruksyon,
at pagsagot sa mga tanong ng mga kontratista
tungkol sa mga drowing—
Ipinaliwanag ko nang malinaw ang lahat.
Natapos ko na rin
ang plano ng progreso ng konstruksyon.
at isinumite ito
kay Gng. Zhou para sa kumpirmasyon.
At nakolekta ko na
ang impormasyon ng supplier ng Forma.
at ibinigay ito sa iyo.
Nakipag-ugnayan na rin ako kay Lyman
tungkol sa kanilang ulat pinansyal.
Ginoong Xiao, maaari ko bang itanong—
dahil natapos ko na ang lahat ng trabaho,
ano nga ba talaga ang problema ko?
Wala.
Kung gayon, pakiusap, Ginoong Xiao,
huwag masyadong mag-alala
kasama ang mga personal na kaayusan ng mga empleyado.
Ano ba talaga ang ginagawa ko?
Hindi ko kayang masaktan siya,
pero at least maiiwasan ko siya.
Zhao,
Lately, late na late ka nang umuuwi .
Pagkatapos ng trabaho sa cafe
at pakikipagpulong kay Gong Huaicong,
Mag-aalas onse na ng gabi bago ko namalayan.
Ah, tama.
Dito.
[Libreng Pasahe]
Kung alam ko lang na makakakuha ako ng libreng passes,
Dapat sana
naghikayat sa iyo na makipagtulungan
kay G. Gong nang mas maaga.
Ang mga lihim mong motibo ay napakahalata.
Binibigyan ako ni Gong Huaicong
lahat ng mga fill-in na tiket nitong mga nakaraang araw,
at hindi pa rin sapat ang mga iyon para sa iyo?
Tama na, talaga.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo
na nakapaglaro ako ng napakaraming libreng laro.
Tandaan mo iyan.
May delivery para sa iyo.
Para sa iyo.
[Kasunduan sa Diborsyo]
Zhao...
Ano ang mga plano mo sa hinaharap?
Ang account ng Regard Café
umabot na sa mahigit 2,000 tagasunod.
Nagpaplano ako
para masimulan
agad ang collab event.
Sino ang nakakaalam, baka umabot ito ng 10,000.
Alam ninyong lahat ang tungkol sa
Nagtutulungan ang dalawang tindahan natin, 'di ba?
Nakagawa na ako ng ilang bagong inuming kape.
Ang kanilang mga pangalan at lasa
ay pawang inspirasyon
ng mga larong misteryo ng pagpatay.
Kalaunan,
Mabibili ang mga ito sa Rongcheng Café
at ang aking café nang sabay.
Iniimbitahan ko kayong lahat dito ngayon
para matikman ninyo
nang maaga ang aming mga bagong produkto
at bigyan mo ako ng ilang feedback.
Hayaan mong ipakilala ko sila sa iyo.
Ang latte na ito na may ice cream
ay tinatawag na "Gabi ng Niyebe ni Rongcheng."
Ano ang pangalan ng
itong kape na may milk pudding?
"Mga Piraso ng Pilak."
Si Xiu ang nakaisip ng pangalan.
Ang simpleng kape na gawa sa gatas na ito
ay tinatawag na "Perpektong mga Kasosyo."
Bb. Zhao, kumusta ang usapan?
Bakit kayo magkasamang pumunta rito?
Hindi ba't sinabi mong hindi ka
sasali sa kolaborasyon?
Bakit biglaang nagbago ang isip?
Ang iyong mga intensyon ay napakalinaw.
Nandito ako para pag-usapan
ang mga partikular na detalye kay Gng. Zhao.
May dalawang oras pa tayo
bago ang sesyon sa gabi,
kaya hindi na kailangang magmadaling bumalik.
Ituring natin ito bilang isang pagtitipon
at nagkwentuhan nang ilang sandali.
Sige.
Tara, umupo ka sa amin.
Zhiyu, umupo ka rito, halika.
Kumusta,
pasensya na.
Para kaninong babae ang mga bulaklak na ito?
Hindi para sa akin.
Naging single na lang ulit ako.
W-Wala bang pangalan na nakasulat sa card?
May pangalan.
Sinasabi nito...
"Baby."
Tatawag ako para magtanong.
Ako at ang kasintahan ko
wala pang isang linggong magkarelasyon.
Hindi namin inaasahan
na para sa iyo pala ang mga bulaklak na ito.
Tutal, hindi ba't ikaw...
May gusto ako kay Zhiyu dati.
Sa tingin ko, gwapo si Qin Xiaoyi,
kaya hindi ko mapaghiwalay ang karakter
sa taong gumaganap sa kanya.
Masarap naman ang malunod,
pero maya-maya, magigising ka rin.
Bb. Hu, dapat mong maunawaan ang ibig kong sabihin.
Ang dami mo nang nalaro na sessions dati.
Hindi ba't
lahat dahil kay Qin Xiaoyi?
Hindi, hindi, ako...
Gusto ko siya...
Ang setup ng karakter ni Qin Xiaoyi.
Sa totoo lang, pagkatapos maglaro ng napakaraming sesyon,
Sa tingin ko, kahit sino sa kanila
ay kayang gampanan ang papel na iyon.
Totoo.
Xiu, hindi ka ba naglalaro
sa mga sesyon?
Saan ginagampanan ni Li Yue ang papel nitong mga nakaraang araw?
Zhiyu,
Sa totoo lang, napakahusay ng pagganap ni Li Yue
nitong mga nakaraang araw.
Huwag kang panghinaan ng loob.
Ayusin mo lang ang mga problema, at magiging maayos ka rin.
Anong mga isyu ang mayroon ako?
Aba...
minsan masyado mo ring pinipilit na magmukhang cool.
Dapat mong subukang
mas maintindihan ang isip ng karakter.
Halimbawa, ang pila
sa tarangkahan ng Qincheng—
Maaari mong itaas ang iyong pitch nang ganito:
"Maligayang pagdating sa Rongcheng."
Tama?
O kaya naman ay bawasan ito, tulad nito:
"Maligayang pagdating sa Rongcheng."
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko, ang Group B
Karaniwan lang si Qin Xiaoyi.
Pumunta ako pangunahin para sa Group A.
Magkaiba ang dalawang paglalarawan.
Normal lang na magkaroon ng iba't ibang kagustuhan.
Mas matalas si Qin Xiaoyi ng Group A,
mas maunawain, at mas tumpak.
Ang mga taong may gusto sa kanya ay nakakakita sa kanya ng lubos na kaakit-akit,
ngunit para sa iba ay masyadong mapanganib at mapang-api siya .
Mas maaliwalas at mas malinaw si Qin Xiaoyi ng Group B.
Mas malapit siya sa isang totoong tao—
nagkakamali siya at nakakaramdam ng takot.
Dahil diyan,
mas madaling maka-relate ang mga manonood sa kaniyang trahedya.
Siguro nga hindi pa siya sapat na malakas,
pero hindi naman naman masama ang ganoong klase ng paglalarawan .
Malinaw na magkaiba tayo.
Paano mo nasabing pareho tayo?
Nandito ka na naman.
Sa ganitong kagandang benepisyo,
sayang naman kung sayangin pa.
Si Li Yue ang tumutugtog sa sesyon na ito, 'di ba?
Liu Rushi,
isang iskolar ng panitikan.
Kailangan mong makuha ang singsing na sapiro
♪ Anong pagkakakilanlan ang ginagamit mo
sa pagpasok at paglabas sa tungkulin? ♪
mula sa Qin Xiaoyi
para magkaroon ng pagkakataong mabuhay.
♪ Ang realidad at pantasya
ay magkapareho at magkakaugnay ♪
♪ Tungkol sa mga karakter
at relasyon ng pag-ibig ♪
Anong ginagawa mo rito?
♪ Parang isang hiyas na maraming aspeto,
nahuhumaling sa bawat panig ♪
May manlalarong nagkansela sa huling minuto.
Nandito ako para punan.
♪ Panahon at espasyo ay nagsasama;
ikaw pa rin ♪
Salamat sa Diyos.
Kung hindi, kasama ka sa sesyon,
Mamamatay na naman ako sa mga kamay mo
nang hindi ko alam kung paano.
♪ Ang pag-ibig ay nagsasapawan sa tadhana ♪
Mas mabuting sabihin mo sa akin
na si Gong Huaicong ang
gumaganap bilang Qin Xiaoyi sa sesyon na ito.
♪ Pinilit mo akong baguhin
ang biglaang pangako ko ♪
♪ Dalawang puso ang unti-unting naglalapit
sa gitna ng mga kislap ♪
Posible pa bang mag-drop out ngayon?
Hindi, huli na ang lahat.
♪ Ramdam ko ang bilis ng tibok ng puso ko ♪
♪ Ah ♪
Lahat, maligayang pagdating sa Rongcheng.
♪ Ang buong kwento ay umiikot sa iyo ♪
Nabara ng blizzard ang mga kalsada.
Humihingi po ako ng paumanhin sa abala,
mga kagalang-galang na panauhin,
pero kailangan mo munang magpahinga
sa Rongcheng sa ngayon.
♪ Ah ♪
♪ Para pagalingin ang isa't isa ♪
Li Yue.
Maglalaro ako sa sesyon na ito.
Nakausap ko na si Gong Huaicong.
Sinabi niya
na hindi makakarating ang isang naka-iskedyul na manlalaro,
kaya kailangan mong punan.
Sige.
Salamat.
Ang tiket na pangpuno na ibinigay ko kay Hu Xiu
ay para sa sesyon sa Linggo ng hapon.
Ang Batas ni Murphy ay hindi kailanman nabibigo.
Mas lalo mo siyang ayaw makita,
mas lalo siyang lumilitaw.
Sa wakas, may isang
taong makakapagpigil sa iyo.
Ayaw mo siyang makita nang ganoon kasama—
Natatakot kang
hindi mo siya matatalo, 'di ba?
Ano?
Gusto mo siyang gamitin laban sa akin?
para makakuha ng kapalit?
Hindi, hindi, hindi talaga.
Pumunta ako rito umaasang magkakasama tayo.
Hangga't makukuha ko ang singsing ni Qin Xiaoyi,
Magagamit ko ang serial number nito
para malaman ang misteryosong tagasuporta
sa likuran niya.
Kaya sinusubukan mo akong lokohin
sa paggawa ng iyong maruming gawain?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi kita niloloko.
Hangga't makukuha natin ang singsing na iyan,
Gagawin ko ang anumang sabihin mo.
Kumusta, ginoo.
Ang kape mo.
Pasensya na, pasensya na, pasensya na.
Kumander Qin.
Pasensya na talaga.
Tulungan kitang maglinis.
Ayos lang.
Naparito ako upang ibalita sa iyo ang isang agarang balita.
May ilang mga tao
nagdudulot ng gulo
sa Tanggapan ng mga Ugnayang Militar.
Sumama ka sa akin dali
para tingnan mo.
Binibini,
Naniniwala akong akin ang singsing na ito.
Oo.
Plano ko sanang kunin ito
at pagkatapos ay ibabalik ito sa iyo.
Salamat sa iyong kabaitan.
Kumander Qin.
Gusto ko ang singsing mo.
Bibigyan kita ng limang gintong bar para diyan.
Hindi ito ipinagbibili.
Kung hindi mo ibebenta,
susundan na lang kita.
Mamamatay din naman ako kung wala ang singsing.
Kung gayon, sumunod ka sa akin kung kinakailangan.
Kung kasama kita,
hindi ka mamamatay,
may singsing man o wala.
Ikaw!
Kumusta naman ito, Binibining Liu?
Kung bibilhan mo ako ng isang patpat ng minatamis na hawthorn,
Ibibigay ko itong singsing...